‎LOẠT PHIM NETFLIX
‎Chiếp!
‎GUDETAMA:
‎CUỘC PHIÊU LƯU CỦA QUẢ TRỨNG LƯỜI
‎Chiếp!
‎Sao vậy, Shakipiyo?
‎Bọn tớ không thể gặp mẹ rồi.
‎Chắc chắn không thể thoát khỏi nơi này.
‎Tớ sẽ lớn lên khi bị nhốt trong lồng.
‎Bình thường thì gà toàn là thế mà?
‎Shakipiyo.
‎Tôi hỏi bạn điều này.
‎Khi gặp được mẹ, bạn muốn làm gì?
‎Hả?
‎Tớ chưa nghĩ tới.
‎Tớ chỉ muốn gặp thôi.
‎Nhưng nếu gặp được mẹ,
‎tớ muốn mẹ dạy cách bay lên bầu trời.
‎Không tồi.
‎Được nhỉ?
‎Sau đó, tớ sẽ bay vòng quanh
‎bầu trời xanh với mẹ.
‎Tự do bay đi bất cứ đâu!
‎Gà không bay được mà.
‎Cậu không thể cứ cho là vậy!
‎Quan trọng là phải tin vào điều đó.
‎Cậu không được bỏ cuộc!
‎Shakipiyo.
‎Tôi sẽ nói điều tương tự với bạn.
‎Không phải là quá sớm để cho rằng
‎bạn sẽ không thể rời khỏi đây sao?
‎Chủ nhân tới rồi.
‎Chủ nhân?
‎Chủ nhân của Mafia Trứng.
‎Tôi đã nghe tin đồn.
‎Kẻ đó đã làm vô số trứng biến mất.
‎Cả người kẻ đó vấy máu.
‎Ồ, trứng ốp lết à.
‎Không đơn giản chỉ là trứng ốp lết đâu.
‎Ta là trứng ốp lết kiểu Ý!
‎Quả nhiên là mafia trứng!
‎Kẻ chống lại chủ nhân đều sẽ biến mất.
‎Chúng trở thành một phần của chủ nhân.
‎Chiếp!
‎Ăn cắp hàng của bọn ta, cũng cả gan đấy.
‎Bọn tôi không lấy gì.
‎Nói dối!
‎Thật là một lời nói dối tệ hại.
‎Mi có biết
‎ta làm từ bao nhiêu quả trứng không?
‎Chịu.
‎Hả?
‎Để tôi hỏi đã.
‎Nếu bọn tôi trộm hàng,
‎thì giờ hàng ở đâu?
‎Đúng vậy.
‎Cái quái gì vậy?
‎Sao mày có thể…
‎Chả biết.
‎Cậu ấy đang bị thứ gì đó kéo.
‎Tớ nghĩ tớ biết.
‎Là bọn họ…
‎Đuổi theo chúng!
‎Đi theo chúng
‎thì sẽ tìm ra hung thủ thực sự.
‎Nhưng
‎sợ lắm.
‎Vậy là chỉ có thể trông cậy vào tên kia.
‎Ngủ ngon.
‎Vậy thì thế này đi.
‎Nếu bọn mi tìm ra thủ phạm
‎và lấy lại hàng,
‎bọn mi sẽ thoát tội.
‎Nhưng nếu bọn mi bỏ trốn,
‎ta sẽ tìm bằng được
‎và nuốt chửng bọn mi.
‎- Gà giòn ngon…
‎- Chiếp!
‎Ta sẽ trộn tất cả bọn mi lại với nhau.
‎Tôi khuyên không nên thế.
‎Tôi thối rồi.
‎Chiếp.
‎Gudetama!
‎Lăn, lăn.
‎Để xem sẽ thế nào.
‎Nó ở quanh đây nhỉ?
‎Có thông tin
‎thấy một quả trứng chuyển động.
‎Chắc là vậy.
‎- Hả?
‎- Cái gì?
‎Chiếp!
‎Này! Có gì đó trong máng xối!
‎Chiếp?
‎Chiếp!
‎Đây là nhà hàng Trung Quốc!
‎Đây là nơi nào?
‎Cảnh giác!
‎Ra là vậy.
‎Chúng là kẻ địch!
‎Ba ngàn năm lịch sử ẩm thực Trung Quốc
‎đã tạo ra những kẻ đen tối
‎hơn cả Mafia Trứng.
‎Tớ sẽ về nhà.
‎Dừng lại ngay!
‎Cái gì?
‎Đừng để phòng sáng như thế.
‎Tớ xấu hổ vì cậu có thể nhìn thấu tớ.
‎Chả đáng sợ chút nào.
‎Không, những quả trứng bắc thảo này
‎là thủ phạm trộm hàng thực sự.
‎Đừng bị lừa bởi vẻ ngoài!
‎"Hàng"?
‎Ý cậu là mấy thứ kia à?
‎Thật là dễ chịu…
‎Tớ sẽ không quay lại đâu.
‎Các bạn dùng thứ đó
‎để làm trứng bắc thảo ư?
‎Đúng vậy.
‎Để làm trứng bắc thảo…
‎…chất hút ẩm…
‎…rất quan trọng.
‎Chiếp?
‎Gudetama?
‎Thích quá.
‎Không được!
‎Nếu ở trong đó 40 ngày,
‎cậu có thể biến thành quả trứng bắc thảo.
‎Hả? Còn lâu hơn thời gian luộc.
‎Trứng bắc thảo bọn tớ…
‎…tự cô lập với xã hội.
‎Bọn tớ không muốn trưởng thành.
‎Tớ hiểu.
‎Hả?
‎Trách nhiệm với cả độc lập? Mệt ghê.
‎Cái gì?
‎Trưởng thành tương đương
‎với quá trình ô xy hóa còn gì?
‎Thật sao?
‎Rốt cục thì tớ không muốn làm việc đâu.
‎"Không muốn làm việc"?
‎Tuyệt vời.
‎Này! Nếu bọn mình không lấy lại hàng,
‎thì sẽ gặp rắc rối lớn!
‎Vậy à? Thế thì bọn tớ sẽ trả lại.
‎- Trả lại.
‎Cái gì?
‎Bọn tôi lấy lại được rồi!
‎Tốt lắm!
‎Tôi muốn xin một việc.
‎Cho tôi một cái nhé?
‎Hả? Hai cái đi mà.
‎- Được thôi.
‎- Ôi!
‎Hoan hô!
‎Giờ tôi sẽ không thối nữa.
‎Xì dầu.
‎Ta nghĩ không có chuyện đó đâu.
‎Đó là chất hút ẩm.
‎Chúng bảo vệ những thứ khô
‎như rong biển khỏi bị ẩm.
‎Gì cơ?
‎Nó không ngăn mi bị thối rữa đâu.
‎Bọn tao chém gió một tí.
‎Nói chúng giúp kéo dài tuổi thọ để bán.
‎Đùa tôi à?
‎Xì dầu…
‎Ôi, tốt quá!
‎Cái gì?
‎Tại sao nó lại có tác dụng?
‎Người ta nói bệnh từ tâm mà ra mà.
‎Đơn giản vậy sao?
‎Hẹn gặp lại, Gudetama. Shakipiyo.
‎Đây sẽ là một đêm đáng nhớ.
‎Có vẻ không có tác dụng với Trứng Luộc.
‎Cuối cùng cũng tìm thấy.
‎Gudetama!
‎Đây rồi. Quả trứng biết cử động.
‎Gì cơ? Đây chỉ là
‎một quả trứng sống bình thường mà?
‎Vâng.
‎Rồi.
‎Cuối cùng cũng có thể về nhà.
‎Về công ty thôi.
‎Hả?
‎Nào!
‎Gudetama! Không!
‎Ôi không, mất rồi!
‎Mã QR của mẹ!
‎Chả lẽ…
‎lúc đó mình đánh rơi nó rồi!
‎Mình phải nhanh lên!
‎Biên dịch: Nhimseo